Repository: kuno1/virtual-member
Catalog: languages/kvm-*.po
Languages: ja

source: Profile Picture
ja: プロフィール画像

source: Set profile picture
ja: プロフィール画像を設定

source: Remove profile picture
ja: プロフィール画像を削除

source: Use as profile picture
ja: プロフィール画像として使用

source: Group
ja: グループ

source: Member
ja: メンバー

source: Contact Methods
ja: コンタクト方法

source: Organization Setting
ja: 組織設定

source: %s for this post
ja: この投稿の%s

source: No %s
ja: %sなし

source: Type and search %s.
ja: 入力して%sを検索してください。

source: Search
ja: 検索

source: Not specify
ja: 指定しない

source: Default
ja: デフォルト

source: To change %s of this post, please specify.
ja: この投稿の %sを変更する場合は指定してください。

source: Web Site
ja: Webサイト

source: This setting affects to Structured Data(JSON-LD) for the %s page.
ja: この設定は %s ページの構造化データ（JSON-LD）に反映されます。

source: This %s is an organization, not a person.
ja: この %s は組織であり、個人ではありません。

source: This %s is a site representative and the profile URL would be the site URL.
ja: この %s はサイトを代表する組織・個人であり、プロフィールURLがサイトのURLになります。

source: Default Member
ja: デフォルトメンバー

source: Organization
ja: 組織

source: Site Representative
ja: サイトの代表

source: Member Setting
ja: メンバー設定

source: The settings below will take effect on Virtual Member.
ja: 以下の設定はVirtual Memberの動作を変更します。

source: Basic Setting
ja: 基本設定

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: Post types checked above will have member meta box.
ja: 上でチェックされた投稿タイプはメンバー設定メタボックスが表示されます。

source: Default Author
ja: デフォルトの作者

source: Not Set
ja: 未設定

source: (Default)
ja: （デフォルト）

source: By setting default user, any post without specified virtual member will be owned by the default user..
ja: デフォルトの作者を設定すると、バーチャルメンバーを指定されていないすべての投稿はデフォルトの作者のものとして表示されます。

source: Public
ja: 公開

source: Post Type is public
ja: 投稿タイプをパブリックにする

source: If checked, post type for virtual member will have its own permalink and displayed. Never forget to refresh permalink structure after change.
ja: チェックをすると、バーチャルメンバーの投稿タイプは固有のURLを持ち、表示されるようになります。変更した場合はパーマリンク構造を更新してください。

source: This will add extra contact methods to the user profile editor and also add meta box of member editor. Enter key and label in CSV format. e.g. facebook,Facebook
ja: これはユーザープロフィールにコンタクト方法を追加し、それらはメンバー編集画面のメタボックにも追加されます。キーとラベルをCSV形式で入力してください。例・ facebook,Facebook

source: Allow Multiple Assign
ja: 複数の作者を割り当て許可

source: 1 author
ja: 1人の作者

source: Multiple Authors
ja: 複数の作者

source: If you allowed multiple author, the page order affects which author to be displayed, depending the theme.
ja: 複数の作者を許可した場合、作者の表示順はテーマによって異なります。

source: Labels
ja: ラベル

source: Post Type Label
ja: 投稿タイプのラベル

source: URL Prefix
ja: URL接頭辞

source: This will be a part of URL if virtual member is a public post type.
ja: これはバーチャルメンバーがパブリックな投稿タイプの場合、URLの一部になります。
